class Dimline:
    имя направления(т.е) ст-пикет
    горизонтальное направление(в углах или радианах?)
    вычисляем горизонтальное проложение
    колимационная ошибка нужна ?
    вертикальное направление(в углах или радианах?)
    место нуля нужно ?
    вычисляем превышение истинное между ст
    вычисляем превышение между центрами приборов
    вычисляем дир угол

class Point:
    получаем координаты и высотку
    получаем данные , исходная или определяемая

class Station(Point):
    вычисляем левые углы
    вычисляем левый угол(если нет, предусмотреть нужный ответ)
        
